Tuan Shubho, dia adalah istriku
dan saya tahu betul sejauh
mana dia bisa melangkah.
Tapi kamu tidak bisa
memahami rasa sakitku.
Sangat sulit untuk
hidup bersama seseorang
yang hanya tahu untuk membenci
orang lain sepanjang hidupnya.
Baiklah, saya tidak seharusnya
membicarakan semua hal ini kepada kalian
tapi apa yang bisa kulakukan
lagipula, aku juga
seorang manusia.
Apa maksudmu, Vinayak?
Tolong Shrishti.
Tolong, jangan menangis
dan tolong jangan marah.
Orang sering kali berkata terlalu
banyak dalam kesedihan dan kemarahan.
Anda tidak boleh menganggap
serius kata-kata Vinayak.
Saat ini kita harus
memikirkan Arshi saja.
Begitu dia sembuh,
semuanya akan baik-baik saja.
Dan dokter juga mengatakan
bahwa dia akan bisa menari lagi.
Lalu dia juga akan berpartisipasi
dalam reality show dance itu, kan?
Iya Tante, Arshi akan sembuh
dan juga akan berangkat ke Mumbai.
Iya Tante, Arshi akan kembali
menari dengan penuh percaya diri.
Dan apapun yang terjadi
adalah untuk kebaikan.
Jhanak akhirnya pergi
dari kehidupan kita.
Dan itu sangat jelas
karena tidak ada satu
pun dari kami yang
ingin Arshi terluka.
Begitu dia sembuh, kita semua
akan merawatnya bersama.
Aniruddh, apa yang terjadi?
Apakah mereka membawanya untuk dioperasi?
Ya, mereka membawanya sekarang.
Ayo kita semua pergi ke sana juga.
Tidak ada gunanya
pergi ke sana sekarang
karena kita tidak
bisa melihat Arshi.
Pasca operasi mereka
akan memberi tahu kami.
Saya kira operasinya akan
memakan waktu 3-4 jam.
Ya itu benar.
Kalau ada yang mau pulang
boleh saja, saya akan tetap di sini.
Begitu dia sadar, saya akan
kembali setelah bertemu dengannya.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kita bisa pulang?
Bahkan setelah pulang ke rumah
kita akan mengkhawatirkannya.
Kami semua akan tinggal bersamamu di sini.
Ya, Ani, kami semua akan
tinggal di sini bersamamu.
Ya Tuhan, sembuhkan saja
putriku agar dia bisa menari lagi.
Dia akan baik-baik saja.
Dia kaget.
Dia tidak berbicara dengan siapa pun.
Semua orang mengira
saya yang melakukan
semuanya dan mereka
menyalahkan saya karenanya.
Tapi hanya Tuhanku
yang tahu apa yang terjadi
hari itu dan bagaimana
hal itu terjadi.
Saya tidak ingin dengan
sengaja menyakiti siapa pun
Saya hanya ingin
kebenaran ini terungkap.
Dan ya, orang yang
menyakiti putriku
melarikan diri.
Karena dia juga tahu bahwa dia
tidak bisa menghadapi siapa pun.
Bibi, tolong hentikan drama ini.
Kalau tidak, aku akan
pergi dari sini sekarang.
Aniruddh?
Aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya,
tolong berhenti menyalahkan Jhanak.
Anda telah melakukan
banyak kerugian pada Jhanak
serta putrimu.
Dan jika Anda tidak dapat
mengambil pelajaran dari ini
maka Anda tidak akan
mempelajarinya dari hal lain.
Permisi?  - Ya Nyonya.
Kemana kamu ingin pergi?
- Kepada Aaram Nagar, Versova.
Ya tentu.  Saya akan
menagih Anda sesuai meteran.
Saya sebenarnya baru di tempat ini.
Saya tidak tahu apa-apa
tentang tempat ini.
Bisakah Anda membimbing saya sedikit.
- Ya ya, silakan duduk.
Banyak orang seperti Anda
datang ke Mumbai untuk bekerja.
Ada lebih banyak orang
sepertimu di Aaram Nagar.
Ayo, aku akan mengantarmu.
Anda tidak akan kesulitan
menemukan jalannya.
Hei, tunggu!  Berhenti!
Kemana kamu pergi?
Untuk membeli bola baru.  Anda tidak
akan memberi saya milik Anda, kan?
Tapi saya harus menyelesaikan pertandingan saya.
Hei tunggu, tunggu!
- Aku tidak punya waktu untuk ini.
Dan dengarkan aku, tidak
perlu bicara lagi padaku.
Saya mengerti segalanya.
Kamu adalah gadis yang sangat nakal.
Anda mencuri bola orang.
Pencuri bola.
Ambil ini sekarang.
Saya bukan pencuri, oke?
Saya hanya ingin bermain
dengannya untuk beberapa waktu.
Tapi kamu marah.
Ya Tuhan, dia
mulai menangis lagi.
Oke, dengarkan.  Jangan menangis.  Simpan
ini bersamamu.  Berhentilah menangis.
Kamu menyebutku gadis nakal.
saya akan menangis.
Jangan dengarkan apa
pun yang saya katakan.
Saya kesal pada sesuatu.
Anda adalah gadis
terbaik di seluruh Kolkata.
Bukan hanya Kolkata, Anda
adalah yang terbaik di India.
Tidak, tidak.  Anda adalah
gadis terbaik di seluruh dunia ini.
Namamu Appu, kan?  - Ya.
Appu adalah yang terbaik dari yang terbaik.
Permainan selesai.
Pembohong!
Saya tahu Anda mengatakan
ini untuk membuat saya diam.
Seandainya aku menjadi gadis terbaik, tak
seorang pun akan meninggalkanku sendirian.
Semua tinggalkan
aku dan pergi dariku.
Siapa yang meninggalkanmu sendirian?
- Jhanak meninggalkanku.
Saya pergi ke kamarnya untuk
memberinya gambar yang saya buat untuknya.
Tapi dia tidak ada di sana.
Dia bahkan tidak menceritakan
tentang gambarku, sebelum dia pergi.
Itu sebabnya saya bermain dengan
bola ini untuk mengubah
suasana hati saya.
Tapi tidak apa-apa, kamu ambil kembali.
Kota yang begitu besar?
Saya hanya melihatnya di gambar.
Bagaimana saya bisa bertahan hidup di sini?
Di mana saya akan tinggal?
Bu, kamu bersamaku, kan?
Tolong jaga aku.
Aku yakin kamu akan
menjauhkanku dari setiap masalah.
Anda melakukan satu hal,
simpanlah dan mainkanlah.
Dan hari itu kamu bertanya
padaku tentang lagu itu, kan?
Tentang lagu apa
yang aku nyanyikan?
Kapan?  - Saat bibi itu..
Saat ibumu memarahi..
Anda bernyanyi dengan sangat baik.
Ya, terkadang aku bernyanyi.
Apapun yang saya hasilkan tidak
cukup untuk kelangsungan hidup saya.
Sedih sekali!
Jadi saya kadang-kadang bernyanyi
di atas panggung selama acara.
Oh ya!  Saya ingat sekarang!
Bolehkah aku menyanyikan sebuah lagu untukmu?
- Kamu akan melakukan itu untukku?
Anda tidak harus pergi
untuk pertandingan?
Aku akan pergi setelah aku
menyanyikan lagu ini untukmu.
Sekarang kamu dengarkan.
"Cahaya bulan bersinar terang"
"seperti api yang
menyalakan kegelapan."
"Suatu hari nanti musikku
akan membakar dunia."
'Itulah keinginan
terdalam hatiku!'
"Waktuku akan tiba, suatu hari nanti."
"Waktuku akan tiba."
"Aku akan membalikkan keadaan waktu"
"sementara cahaya
bulan bersinar terang."
"Waktuku akan tiba."
Itu benar-benar lagu
yang sangat bagus.
yang saya tidak
mengerti sama sekali.
Apa?
- Maksudku, itu sangat cepat jadi..
Dan saya belum pernah mendengar
lagu seperti ini sebelumnya.
Bagaimana Anda akan mendengarnya
karena saya menulis lagu ini.
Ini namanya lagu rap, sayang!
Oh wah!  Bagus sekali!
Anda menari dan melakukan langkah-langkah
ini sambil menyanyikan lagu-lagu seperti itu?
Anda telah menjanjikan sesuatu
hari itu, apakah Anda ingat?
Berjanjilah padaku, sekarang.
- Janji.
Jika kamu tidak membawaku bersamamu,
diam-diam aku akan mencari jalan untuk pergi.
Astaga!  Dia masih mengingatnya?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu lupa?
Tidak, tidak.  Sama sekali tidak.
Bagaimana saya bisa lupa?
- Kamu akan membawaku ke sana, kan?
Ya, saya akan mempersembahkan
air kepada Dewa Siwa.
Dan dengan tangan terlipat, aku
akan berdoa kepada Dewa Siwa
dan memintanya untuk mengirimkan
Jhanakku kembali ke rumahku.
Tolong bawa dia
pulang secepatnya.
Anda akan membawa saya ke sana, kan?
Akhirnya, telepon
Jhanak berdering.
Ayo, Jhanak, angkat teleponnya.
Setidaknya, beri tahu aku di mana kamu berada.
Telepon Pak Aniruddh?  Tidak, saya
tidak akan menjawab panggilannya.
Saya akan segera
mengubah nomor kontak saya.
Mengapa Anda menelepon saya, Pak?
Tolong lepaskan aku.
Biarkan aku menjalani
hidupku sesuai keinginanku.
Aku ingin melupakan
semuanya dan melangkah maju.
Tolong jangan telepon
aku mulai sekarang.
Dia memutuskan panggilanku?
Apakah itu Jhanak atau ada orang
lain yang memutuskan panggilannya?
Apakah dia sedang dalam masalah?
Jika dia tidak ingin berbicara
dengan saya, baiklah.
Saya hanya ingin dia aman.
Anda bisa mengambil bola Anda kembali.
Anda pergi dan selesaikan
pertandingan Anda terlebih dahulu.
Lalu aku akan datang ke
kuil Dewa Siwa bersamamu.
Lallan, sepertinya
kita kehilangan bola.
Kita harus mendapatkan yang baru.
Oh!  Itu ada!
Anda menemukan bolanya.
Ayo, kita selesaikan
pertandingannya.
Ambillah.  - Ambil ini!
Kamu pergi.  saya akan datang.
- Oke.  Tapi cepatlah datang.
Anda sangat menyukai Jhanak, bukan?
Ya, saya bersedia.
Jangan kuatir.  Ketika saya akan pergi ke
sana saya juga akan berdoa kepada Dewa Siwa..
Hai!
Mengapa kamu pergi ke sana sendirian?
Kamu telah berjanji untuk
membawaku bersamamu.
Kamu akan membawaku bersamamu, kan?
Oke.
Lallan, ayo cepat.
Sebentar lagi akan gelap.
Hei, tunggu!  Berhenti!
Kamu akan membawaku bersamamu, kan?
Oke.  Tapi pertama-tama, aku
perlu bicara dengan kakakmu.
Dan, Appu, ingat.
Anda adalah gadis terbaik di dunia.
Yang terbaik di dunia!
Permainan berakhir.  Yo-yo!  Selamat tinggal!
Yo-yo-yo!
Meskipun saya tidak
mengerti lagunya, itu bagus.
Lain kali saat aku bertemu dengannya,
Aku akan memberitahunya
untuk mengajariku lagu ini.
Dan aku akan menyanyikannya untuk Jhanak.
Saat Jhanak kembali,
aku akan menyanyikan
lagu ini untuknya
dan dia akan menari.
Yo-yo-yo!
Halo nyonya!
Halo.
Hai, nama saya Jhanak Raina.
Saya membaca di
surat kabar hari ini bahwa
produksi Anda membutuhkan
asisten produksi.
Saya datang untuk
melamar posisi itu.
Ya ya.
Anda dapat mengisi
rincian ini setelah
itu kami akan mewawancarai Anda.
Bu, apakah saya perlu
membayar untuk formulir ini?
Tidak. Anda mengisi rincian
Anda dan mengirimkan salinannya
sertifikat kelulusan
dan kartu Aadhar.
Saya tahu bahwa
kualifikasi minimum yang
dibutuhkan untuk
pekerjaan ini adalah lulusan.
Tapi saya belum lulus.
Lalu kenapa kamu datang?
Persyaratan pekerjaannya adalah
seseorang harus minimal lulusan.
Sebenarnya saya sudah memberikan ujian saya.
Hasilnya akan keluar
dalam beberapa hari
kemudian saya bisa
memberikan Anda sertifikatnya.
Kalau begitu kamu harus datang lagi nanti.
Jika posisi tersebut kosong
maka Anda dapat melamar.
Nyonya tolong jangan berkata seperti itu.
Saya datang ke sini
dengan banyak harapan.
Lihat, saya tidak kenal
siapa pun di kota ini.
Saya baru saja tiba jadi
tolong bantu saya sedikit.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya hanya seorang karyawan di sini.
Saya bukan bos di sini.
Yang paling bisa saya lakukan
di sini adalah saya bisa meminta
Anda untuk berbicara dengan
Nyonya dan Tuan kami satu kali.
Itu bagus sekali.
Beri tahu saya di mana saya bisa bertemu
mereka dan saya akan segera pergi ke sana.
Permisi, tunggu.
Anda tidak bisa
langsung pergi seperti ini.
Biarkan tuan dan nyonya datang terlebih dahulu
dan barulah Anda dapat berbicara dengan mereka.
Maaf, saya sangat gugup.
Saya baru saja tiba di sini
dan saya tidak kenal siapa pun.
Jadi Anda datang ke Mumbai
hanya untuk mencari pekerjaan?
Dimana kamu tinggal?
Saya datang ke sini langsung
dari stasiun kereta api.
Saya pikir, suatu saat saya mendapatkan pekerjaan
Nanti aku akan memutuskan
di mana aku harus tinggal.
Apa?  Anda tidak punya tempat
tinggal dan tidak punya pekerjaan.
Saya harus mengakui bahwa
Anda punya banyak nyali.
Operasi selesai dan kami telah
memindahkan pasien ke kamar.
Butuh beberapa waktu
untuk sadar kembali tetapi jika
Anda mau, Anda bisa
melihatnya dari luar ruangan.
Bisakah kita semua bertemu dengannya?
- Tidak semua dari kalian bersama-sama.
Anda bisa pergi satu per
satu untuk menemuinya.
Perlahan-lahan dia mendapatkan
kembali kesadarannya.
Butuh beberapa waktu
hingga efek anestesi hilang.
Setiap anggota keluarga
boleh masuk ke dalam.
Namun perlu diingat itu
pasien tidak boleh
terlalu bersemangat.
Sampai Arshi belum
sembuh total, sampai dia
mulai menari lagi, tensiku
tak kunjung berkurang.
Shrishti, operasinya berhasil.
Ini hanya masalah waktu
dan Arshi akan baik-baik saja.
Ya, Tanuja, aku tahu
dia akan baik-baik saja.
Tapi aku tidak akan percaya
sampai aku tidak melihatnya
menari dengan mataku sendiri.
Tahukah Anda bahwa
banyak reality show
yang menawarinya
untuk tampil di acaranya.
Tapi jika Arshi tidak bisa
menari maka putriku akan hancur.
Ya, ada siswa lain
yang akan berpartisipasi.
Tapi jika Arshi ikut serta
tidak ada orang lain yang bisa
memberikan penampilan seperti dia.
Anda benar.
Arshi adalah yang
terbaik di negeri ini.
Siapa yang bisa menandinginya?
Poonam, kami berangkat.
Akan ada banyak lalu
lintas karena hujan.
Tuan akan datang suatu saat nanti.
Semua pengaturan untuk
masa tinggalnya telah dibuat.
Anda cukup memberi tahu Nyonya.
Ya, Nyonya juga bertanya.
Anda melakukan satu hal.  Anda
mengirimi saya semua detailnya, oke?
Oke.
Anda datang ke sini untuk
pekerjaan asisten produksi?
Ya itu benar tapi
dia bukan lulusan.
Sejak kapan saya
menjelaskan kepadanya
bahwa tidak mudah
mendapatkan pekerjaan.
Benar.
Tanpa sertifikat kelulusan, Anda
tidak bisa mendapatkan pekerjaan ini.
Pak, saya baru saja memberi tahu
Bu bahwa saya telah menyelesaikan
ujian saya dan hasilnya akan
keluar dalam beberapa hari.
Saya akan menyerahkan sertifikat saya kalau begitu.
Tapi hasilnya masih
belum terlihat, kan?
Anda tidak membawanya
sekarang, jadi tidak ada gunanya.
Anda harus pergi.
Tidak ada yang bisa
membantu Anda dalam hal ini.
Baik tuan maupun nyonya.
Apakah ada posisi kosong
yang tidak memerlukan kelulusan?
Nyonya, banyak
lowongan yang telah terisi.
Anda menunggu sampai tuan dan nyonya datang dan
kemudian Anda dapat berbicara dengan mereka.
Bisakah saya mengisi formulir ini sampai saat itu?
Begitu tuanmu datang, aku
akan berbicara dengannya.
Terima kasih.
Terima kasih bila Nyonya dan Tuan
setuju untuk menawari Anda pekerjaan.
Mendengarkan.
Jika Anda tidak mendapatkan
pekerjaan sebagai asisten produksi
lalu ada satu pekerjaan lagi.
Tuan kami membutuhkan penjaga.
Maksudku, dia
membutuhkan asisten pribadi
siapa yang bisa menjaganya
latihan, uji coba kostum,
makanan, minuman dll.
Anda dapat melamar pekerjaan itu.
Jadi Anda menyarankan
ide ini kepada Nyonya.
Saya tidak bisa
mengambil risiko dan
saya juga tidak ingin
mendengar omelannya.
Bagaimana aku bisa memberitahunya?
- Nyonya, bolehkah saya memberitahunya?
Temui dia dulu dan tidak
perlu berharap banyak.
Pertama isi formulirnya dan
tunggu sampai mereka datang.
Jika mereka tidak setuju untuk
menawarkan pekerjaan ini kepada Anda
lalu bicara tentang
pekerjaan pengurus.
Oke terima kasih.
Terima kasih banyak.
Siapa namamu?  - Jhanak Raina.
Asalmu dari mana?
- Saya datang dari Kolkata
tapi saya penduduk
Srinagar, Kashmir.
Anda tidak mempunyai
tempat tinggal
dan Anda sangat ingin
mempunyai pekerjaan.
Di mana kamu akan tinggal?
Di hotel?
Saya tidak tahu.
Saya datang ke Mumbai
untuk pertama kalinya.
Saya tidak kenal siapa pun di sini.
Saya pikir begitu saya mendapatkan
pekerjaan, saya akan mencari tempat tinggal..
Mendapatkan pekerjaan tidaklah mudah
dan Anda bahkan belum
melakukan wawancara.
Dari mana datangnya
rasa terlalu percaya diri?
Apakah kamu sudah makan siang?
Oh, jadi kamu akan mendapatkannya sekarang?
Saya tidak tahu, Pak.
Tidak ada pengaturan
untuk makan siang di sini.
Tapi Bu, saya
tidak merasa lapar.
Saya hanya butuh pekerjaan.
Makan bisa diurus nanti.
Mau mu.  Silakan duduk di sana.
Kalian tidak ingin pulang?
Kami juga akan berangkat.
- Ayo, ayo pergi.
Silakan duduk di sana.  - Tentu.
Saya meminta Anda berdua
untuk berhenti khawatir sekarang.
Kabar baik bahwa
Arshi sudah pulih.
Shrishti, sebelum Arshi
berangkat ke pertunjukan
Saya ingin sisa ritual
pernikahan selesai.
Saya tidak ingin ada penundaan lagi dalam hal ini.
Siapa sangka
kecelakaan sebesar itu akan
terjadi di pernikahan putriku.
Dan putramu menyalahkanku
atas apa pun yang terjadi.
Tapi yang dilihat polisi..
- Lihat, Arshi sudah lebih baik sekarang.
Tolong, maafkan Aniruddh.
Dia tidak bersalah.
Dia juga kesal dan dalam kemarahan
dia mengatakan hal-hal yang salah.
Tapi kami adalah orang tuanya
dan kami tahu yang sebenarnya.
Lihat, aku tahu tidak ada ibu
yang bisa menyakiti putrinya.
Dan inilah kebenaran hidup.
Ya dan jika saya ingin
menyakiti orang lain
Saya akan
melakukannya sejak lama.
Aku selalu mendoakan
yang terbaik untuk gadis itu.
Seandainya dia setuju
untuk menikahi Tejas, dia
akan menjadi gadis yang
sangat berbeda saat ini.
Aku tahu.
Tapi tidak, dia tidak
mau mendengarkanku.
Dia dan ibunya keduanya sama.
Cara berpikir, cara hidup,
makan, sikap, semuanya sama.
Bibi, jangan bicarakan itu.
Lihat, masalah terbesar
telah berlalu dari kita.
Jadi apa yang harus kita
lakukan dengannya sekarang?
Dan aku yakin Ani tidak
akan pergi mencari gadis itu.
Artinya, urusan Jhanak
sudah selesai sekarang.
Senang rasanya mendengar
dan mengatakan semua ini, Lal.
Tapi saudaramu, bisakah
kami mempercayainya?
Arshi?  - Pak.
Tolong jangan memaksanya
untuk berbicara terlalu banyak.
Perlu waktu hingga
efek obatnya hilang
lalu perlahan dia
akan sadar kembali.
Saat ini dia butuh istirahat.
Tidak apa-apa jika dia
mulai berbicara sendiri
jika tidak, jangan memaksanya.
- Tidak, aku tidak akan memaksanya.
Saya juga tidak akan mengganggunya.
Tapi dokter, tidak
ada komplikasi kan?
Operasinya berhasil
sehingga kemungkinan
terjadinya komplikasi
sangat kecil.
Namun perlu beberapa waktu
baginya untuk menari kembali
dan menjadi normal.
Pemulihannya akan memakan waktu.
Kami akan memantaunya sampai
dia sembuh total
dan mulai menari lagi.
Dan menurut kami,
besar kemungkinan
dia akan menjadi normal
seperti sebelumnya
dan mulai tampil lagi.
Dan ya, jika ada kemungkinan
komplikasi sekecil apa pun
kami akan mengurusnya juga.
Tapi ya, harap ingat satu hal.
Anda tidak boleh mengatakan apa pun
kepadanya yang dapat membuatnya emosional.
Sebab jika dia emosi bisa
menghambat kesembuhannya.
Tidak ada dokter, tidak sama sekali.
Aku juga tidak akan mengganggunya.
Saya akan memastikan bahwa
saya tidak mengatakan apa pun
itu akan membuat Arshi emosi.
Saya telah melihat Arshi
dan itu sudah cukup bagi saya.
Tuan dan Nyonya telah datang
tapi tidak ada
jaminan apakah kamu
bisa bertemu dengan
mereka atau tidak.
Anda telah duduk cukup lama
sekarang dan Anda
belum makan apa pun.
Saya tidak peduli tentang makan.
Tolong jangan katakan bahwa
saya tidak akan bisa bertemu mereka.
Saya datang ke sini
dengan harapan besar
Perkenalkan saja aku pada mereka.
Saya hanya akan mengambil
lima menit dari waktu mereka.
Setidaknya saya akan
mendapat gambaran apakah
ada peluang mendapatkan
pekerjaan itu atau tidak.
Itu sudah cukup bagi saya.
- Oke, aku akan mencobanya.
Namun merekalah yang
akan mengambil keputusan.
Merekalah bosnya.
Ya, kamu benar.
Tapi Anda adalah karyawan lama mereka.
Mereka pasti akan
mendengarkan Anda.
Oke, oke, saya akan berbicara dengan mereka.
Maukah Anda
minum teh dan biskuit?
Tidak. Jika mereka
memanggilku, maka aku harus..
Saya akan makan nanti.  Silakan.
Mereka baru saja tiba.  Santai.
Dan mungkin juga Anda harus
duduk di sini sampai jam 10.
Sampai malam jam 10?  - Ya.
Itu sebabnya aku menyuruhmu
pergi hari ini dan kembali lagi besok.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Ngomong-ngomong, kamu
akan tinggal di mana di sini?
Anda mengatakan bahwa
Anda baru di kota ini.
Saya akan melihat
tentang akomodasi nanti.
Sangat penting bagi saya untuk
mendapatkan pekerjaan sekarang.
Itu sebabnya saya katakan, begitu
saya mendapatkan pekerjaan ini
Saya akan puas.
Tolong perkenalkan
saya dengan bos Anda.
Ya, harap tunggu di sini.  Saya akan
berbicara dengannya dan datang, oke?
Ya Tuhan, tolong bantu aku
mendapatkan pekerjaan ini.
Ibu kamu di sana
bersama Tuhan, kan?
Tolong beritahu dia.
Saya mengembara dari pintu
ke pintu untuk mencari pekerjaan.
Saya tidak punya apa-apa untuk
dimakan dan tidak ada tempat tinggal.
Begitu saya mendapatkan pekerjaan,
semuanya akan baik-baik saja.
Tolong bu, aku lelah hidup
atas perintah orang lain.
Sekarang aku ingin
melakukan sesuatu sendiri.
Aku ingin hidup atas kemauanku
sendiri, dengan kekuatanku sendiri.
Jika saya segera mendapatkan
gelar sarjana, maka
akan lebih mudah untuk
mendapatkan pekerjaan.
Saya tidak punya cukup uang untuk
menghabiskan hari-hari tanpa pekerjaan.
'Ani, kamu mau kemana?'
"Ayahmu dan aku perlu
membicarakan sesuatu."
'Tidak sekarang, Bu.'
'Ani, Lal bahkan tidak pernah
memandang gadis lain mana pun.'
'Apa yang ingin kamu katakan?'
'Dari awal kamu tidak pernah
ingin menikah dengan Arshi.'
'Karena kamu jatuh
cinta dengan pelayan itu.'
'Mimi!'
'Jadi, kamu belum
menyelesaikan wisudamu.'
'Tidak ada gelar, tidak ada pekerjaan.
Lalu kenapa kamu melamar?'
'Saya akan segera mendapatkan gelar saya.'
'Saat ini, kami tidak dapat menawarkan
pekerjaan asisten produksi kepada Anda.
'Jika bukan pekerjaan ini, tolong
bisakah Anda menawarkannya
pekerjaan lain yang
cocok untukku?'
'Kalau mau, ada
pekerjaan caretaker
yang bisa saya tawarkan kepada Anda.'